Docker una herramienta muy interesante. y muy facil de manejar

Es importante controlar los controladores. tanto en CPU y MEMORIA

Saber usar los comandos cuales limitan o configuran la cpu y memoria.

Algunos como :
cpus y -cpu--sets son muy importantates.

y los memory, para configurar el tema de la memoria.

Es importante que las imagenes sean confiables. ya que con llego se asegura la funcionalidad de los contenedores

tambien es importante que los contenedores no los dejen en la version lates: ya que si hay una actualización a futuro puede dañar la funcionalidad de la app.-

